Active depuis 8 ans dans le domaine des nouvelles technologies, c'est à un poste de développeuse web Node.js / React / Vue.js que j'aimerais aujourd'hui mettre à profit mes compétences en programmation ainsi que mon expérience sur 3 continents dans des environnements B2B.

En effet, j'ai commencé ma carrière en assurant la promotion de serveurs informatiques ; désormais, je souhaite les mettre en place et interagir avec eux pour bâtir des interfaces utilisateur fonctionnelles, conformément à ma volonté d'être au plus près de la création technique d'une application.

Si vous recherchez une développeuse formée dans plusieurs technologies JavaScript et PHP avec un solide parcours en relations d'entreprise et en anglais, n'hésitez pas à me contacter à l'adresse abeba.ngwe@gmail.com ; je serai ravie d'échanger avec vous.

Vous pouvez également consulter mon portfolio sur https://abebangwe.com 